Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪The wind once paused by the rain streaked window♪
♪ខ្យល់ធ្លាប់ឈប់ នៅមាត់បង្អួចដែលមានភ្លៀងធ្លាក់♪
♪Sketching you in gentle strokes♪
♪កំពុងគូររូបអ្នកដោយចលនាទន់ភ្លន់♪
♪From the old town, cooking smoke curled upward♪
♪ពីទីក្រុងចាស់ ផ្សែងចម្អិនអាហារបានរួញឡើងលើ♪
♪Smoothing the tide of my restless thoughts♪
♪បន្ធូរបន្ថយ គំនិតដែលមិនស្រួលរបស់ខ្ញុំ♪
=A Vow in the Dark=
=ពាក្យសច្ចាក្នុងទីងងឹត=
=Episode 10=
=ភាគទី 10=
Ji Li.
ជីលី។
Ji Li,
ជី លី
I know you resent me,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ,
but since you once saved me,
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកធ្លាប់ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
I'll protect you for the rest of my life.
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Since I've given you the Demon Pendant,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឲ្យអ្នកនូវ ខ្សែកអារក្សមក
I will never take it back.
ខ្ញុំនឹងមិនយកវាមកវិញទេ។
Your Soul-Search
ការស្វែងរកព្រលឹងរបស់អ្នក
left wounds still unhealed;
របួសខាងឆ្វេងនៅតែមិនទាន់ជាសះស្បើយ;
this pendant will let you
ចិញ្ចៀននេះនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
save the people of Hunling City.
ជួយសង្គ្រោះប្រជាជននៃទីក្រុង Hunling ។
Thank you, Immortal!
អរគុណ​អ្នក​អមតៈ!
Many thanks, Immortal!
អរគុណ​ច្រើន, អមតៈ!
No need for this.
មិនចាំបាច់សម្រាប់រឿងនេះទេ។
I am only a minor immortal;
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សអមតៈតូចតាចម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
I do not deserve such reverence.
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានការគោរពបែបនេះទេ។
Whoever saves us,
អ្នកណាដែលសង្គ្រោះយើង
we will build
យើងនឹងសាងសង់
a temple for them!
ប្រាសាទមួយសម្រាប់ពួកគេ!
That's right!
ត្រូវហើយ!
- He's right - Yes!
- គាត់និយាយត្រូវ - មែនហើយ!
The so-called Lady Serpent Immortal
អ្វីដែលគេហៅថា ពស់ស្រីអមតៈ
was nothing more than an eel spirit.
វាគ្មានអ្វីក្រៅពីវិញ្ញាណអន្ទង់ទេ។
An eel?
អន្ទង់?
Using the drug to drive away Miasma
ការប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនដើម្បីបណ្តេញ Miasma ចេញ
is no lasting cure.
មិនមែនជាការព្យាបាលដែលស្ថិតស្ថេរយូរអង្វែងទេ។
You must rely on your own,
អ្នកត្រូវតែពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង,
never grow lazy,
កុំ​ឲ្យ​ខ្ជិល​ឡើយ
and place no hope on immortals or demons.
ហើយកុំដាក់សង្ឃឹម លើអមតៈ ឬអារក្សឡើយ។
That is the true way.
នោះជាវិធីពិត។
That's not exactly right.
នោះ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទាល់​តែ​សោះ។
Do you think we are in this misery
តើអ្នកគិតថាយើងស្ថិតក្នុងទុក្ខវេទនានេះទេ?
because we are lazy?
ពីព្រោះយើងខ្ជិល?
The two realms are in constant war,
អាណាចក្រទាំងពីរកំពុងធ្វើសង្គ្រាមឥតឈប់ឈរ
and so we always suffer disaster.
ហើយដូច្នេះយើងតែងតែរងទុក្ខវេទនា។
If we were not driven to desperation,
បើយើងមិនត្រូវបានគេជំរុញឱ្យអស់សង្ឃឹមទេ
who would sell their labor to an eel spirit?
តើអ្នកណានឹងលក់កម្លាំងពលកម្មរបស់ពួកគេ ទៅឱ្យវិញ្ញាណអន្ទង់?
- Right! - Yes!
- ត្រូវហើយ! - បាទ/ចាស៎!
The great war
សង្គ្រាមដ៏អស្ចារ្យ
even rains calamity on innocent mortals.
សូម្បីតែ​បង្អុរ​គ្រោះមហន្តរាយ​មក​លើ​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់​ក៏​ដោយ។
Tomorrow,
ថ្ងៃស្អែក
will you truly return to the Immortal Realm?
តើអ្នកពិតជានឹងត្រឡប់ទៅ រកពិភពអមតៈវិញមែនទេ?
Don't forget:
កុំភ្លេច៖
You promised me you'd grow
អ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងរីកចម្រើន
spirit plants for the Demon Realm.
រុក្ខជាតិវិញ្ញាណសម្រាប់អាណាចក្រអារក្ស។
Spirit plants alone
រុក្ខជាតិវិញ្ញាណតែម្នាក់ឯង
cannot end your Miasma.
មិនអាចបញ្ចប់ Miasma របស់អ្នកបានទេ។
I believe
ខ្ញុំជឿ
I can persuade Immortal Feng Tian
ខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូល ហ្វេង ធាន អមតៈ
to share the Sun Artifact with you.
ដើម្បីចែករំលែកវត្ថុបុរាណព្រះអាទិត្យជាមួយអ្នក។
Then both clans
បន្ទាប់មក ត្រកូលទាំងពីរ
might at last know lasting peace.
ទីបំផុតអាចស្គាល់សន្តិភាពយូរអង្វែង។
Alright.
មិនអីទេ។
If you wish,
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន
I will try my best
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
to bring
ដើម្បីនាំយក
this peace.
សន្តិភាពនេះ។
I shall always wear
ខ្ញុំនឹងពាក់ជានិច្ច
the Demon Pendant.
ខ្សែករបស់អារក្ស។
Take care
ថែរក្សាខ្លួនផង
on the way.
នៅតាមផ្លូវ។
I'll wait for you in the Demon Realm.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងអាណាចក្រអារក្ស។
Luo Cha.
លូច។
Your Grace.
ព្រះគុណរបស់អ្នក។
With the great war looming,
ជាមួយនឹងសង្គ្រាមដ៏ធំកំពុងខិតជិតមកដល់
please eliminate
សូមលុបចោល
Hong Zhua and Ji Li now
Hong Zhua និង Ji Li ឥឡូវនេះ
to cut off future peril.
ដើម្បីកាត់ផ្តាច់គ្រោះថ្នាក់នាពេលអនាគត។
Your Grace,
ព្រះគុណអើយ
do not repeat the same mistake.
កុំធ្វើកំហុសដដែលៗ។
In the battle three centuries ago,
នៅក្នុងសមរភូមិបីសតវត្សរ៍មុន គ.
millions of demons lost their lives.
អារក្សរាប់លាននាក់បានបាត់បង់ជីវិត។
Now,
ឥឡូវនេះ
they're using the same methods
ពួកគេកំពុងប្រើវិធីសាស្ត្រដូចគ្នា
and even the same face.
និងសូម្បីតែមុខដូចគ្នា។
Will you err again?
តើអ្នកនឹងធ្វើខុសម្តងទៀតទេ?
Still, I must keep my word.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាពាក្យសម្ដីរបស់ខ្ញុំ។
I can tell him how to cultivate the spirit plants.
ខ្ញុំអាចប្រាប់គាត់ពីរបៀបដាំដុះ រុក្ខជាតិវិញ្ញាណ។
Your Grace,
ព្រះគុណអើយ
when you protected
ពេលដែលអ្នកការពារ
Jin Li's shattered soul,
ព្រលឹង​របស់ Jin Li ដែល​ខ្ទេចខ្ទី
surely you meant to save her.
ប្រាកដជាអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះនាង។
Today,
ថ្ងៃនេះ
Ji Li is merely closer to you.
ជី លី គ្រាន់តែនៅជិតអ្នកជាង។
If Jin Li herself
ប្រសិនបើ Jin Li ខ្លួនឯង
stood before you now,
ឈរនៅចំពោះមុខអ្នកឥឡូវនេះ
could you still restrain yourself?
តើអ្នកនៅតែអាចទប់ចិត្តខ្លួនឯងបានទេ?
Even if you could,
ទោះបីជាអ្នកអាចធ្វើបានក៏ដោយ
could you erase
តើអ្នកអាចលុបបានទេ
the past intentions to save her?
ចេតនាអតីតកាលដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង?
Kill me if you must,
សម្លាប់ខ្ញុំចោលទៅ បើចាំបាច់
but I must speak up:
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ៖
Jie Chuan,
ជីឈួន,
you traded all your memories
អ្នកបានដោះដូរអនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់របស់អ្នក
to shelter Jin Li's remnant soul
ដើម្បី​ការពារ​ព្រលឹង​ដែល​នៅ​សេសសល់​របស់ Jin Li
and sealed it in a fish-bone
ហើយបិទវានៅក្នុងឆ្អឹងត្រី
inside Ji Li's body
នៅក្នុងខ្លួនរបស់ ជី លី
because you wanted to dig out that bone
ពីព្រោះអ្នកចង់ជីកយកឆ្អឹងនោះចេញ
and summon her back.
ហើយហៅនាងមកវិញ។
Now,
ឥឡូវនេះ
war is upon us.
សង្គ្រាមកំពុងកើតឡើងចំពោះយើង។
This is the best time
នេះជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុត
to kill her!
ដើម្បីសម្លាប់នាង!
Ji Li.
ជីលី។
Jie Chuan,
ជីឈួន,
who do you care for,
តើអ្នកខ្វល់ពីអ្នកណា,
Ji Li
ជីលី
or Jin Li?
ឬ Jin Li?
(I'm sorry.)
(សូមអភ័យទោស។)
(We're in different clans, after all.)
(យ៉ាងណាមិញ យើងនៅក្នុងត្រកូលផ្សេងៗគ្នា។)
As I said,
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង
I don't divide lives
ខ្ញុំមិនបែងចែកជីវិតទេ
into ranks.
ចូលទៅក្នុងជួរ។
(May the two realms know eternal peace.)
(សូមឲ្យអាណាចក្រទាំងពីរ ជួបប្រទះតែនឹងសន្តិភាពជារៀងរហូត)
(May)
(ឧសភា)
(the two realms)
(អាណាចក្រទាំងពីរ)
(know eternal peace.)
(ស្គាល់សន្តិភាពអស់កល្បជានិច្ច។)
Leave me alone.
ទុកខ្ញុំចោល។
Ji Li,
ជី លី
will you let me explain?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់ទេ?
Explain what?
ពន្យល់​អ្វី?
Our souls are linked
ព្រលឹងរបស់យើងត្រូវបានភ្ជាប់គ្នា
only because Jin Li's soul dwells in me.
ដោយសារតែព្រលឹងរបស់ Jin Li ស្ថិតនៅក្នុងខ្ញុំ។
Well...
អញ្ចឹង...
What is left to explain
អ្វីដែលនៅសល់ដើម្បីពន្យល់
that you'd chase me here?
ថាអ្នកនឹងដេញតាមខ្ញុំនៅទីនេះ?
That you tricked me
ថាអ្នកបានបោកប្រាស់ខ្ញុំ
into pulling out your ice spike?
ក្នុងការទាញម្ជុលទឹកកករបស់អ្នកចេញ?
Or that you tricked me
ឬមួយក៏អ្នកបោកប្រាស់ខ្ញុំ
into stealing a false Array?
លួចយកអារេក្លែងក្លាយ?
Those things
រឿងទាំងនោះ
are over, aren't they?
ចប់ហើយ មែនទេ?
Is that so?
តើដូច្នោះមែនឬ?
You also used me to nurture Jin Li's soul
អ្នកក៏បានប្រើខ្ញុំ ដើម្បីចិញ្ចឹមព្រលឹងរបស់ Jin Li ផងដែរ
so you could revive her someday.
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើឱ្យនាងរស់ឡើងវិញនៅថ្ងៃណាមួយ។
Ji Li,
ជី លី
I never meant
ខ្ញុំមិនដែលមានន័យទេ
to hurt you.
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
Is that so?
តើដូច្នោះមែនឬ?
You left behind a shred of her soul
អ្នកបានបន្សល់ទុកនូវបំណែកនៃព្រលឹងរបស់នាង
so she might live again.
ដូច្នេះនាងអាចរស់ឡើងវិញបាន។
I was never allowed to choose my life.
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យជ្រើសរើសជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
I'm only a minor immortal of feeble power,
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សតូចតាចអមតៈ ដែលមានអំណាចទន់ខ្សោយ ប៉ុណ្ណោះ
but I have a name.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានឈ្មោះ។
My name is Ji Li.
ខ្ញុំឈ្មោះ ជី លី។
The Demon-subduing Immortal is far brighter than I,
អមតៈ​ដែល​អាច​បង្ក្រាប​អារក្ស​បាន ​គឺ​ភ្លឺ​ជាង​ខ្ញុំ​ឆ្ងាយ​ណាស់
but why should I be deceived by you?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវអ្នកបោកបញ្ឆោត?
Why should I be used as a soul vessel?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរត្រូវបានប្រើជានាវាព្រលឹង?
Why should I be dragged into your epic,
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវអូសទាញចូលទៅក្នុងវីរភាពរបស់អ្នក,
heart-rending love story?
រឿងស្នេហាដ៏រន្ធត់?
Ji Li,
ជី លី
I cut every tie long ago;
ខ្ញុំបានកាត់ក្រវ៉ាត់កទាំងអស់ជាយូរមកហើយ។
I never saw you as her.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកជានាងទេ។
Truths and lies are mixed together.
ការពិត និងការកុហកត្រូវបានលាយឡំគ្នា។
Luo Cha can't tell them apart.
លូឆា មិនអាចបែងចែកពួកគេពីគ្នាបានទេ។
Neither can I tell
ខ្ញុំក៏មិនអាចប្រាប់បានដែរ
who you love when you look at me.
អ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់នៅពេលអ្នកមើលមកខ្ញុំ។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Ask yourself:
សួរខ្លួនឯងថា:
Are you certain?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
If I were only Ji Li,
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែជា ជី លី
would you have paused for me even for an instant?
តើអ្នកនឹងឈប់សិន សម្រាប់ខ្ញុំសូម្បីតែមួយភ្លែតទេ?
I saw your past with her.
ខ្ញុំបានឃើញអតីតកាលរបស់អ្នកជាមួយនាង។
Every moment
រាល់ពេល
was true.
គឺជាការពិត។
You still have feelings for her.
អ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង។
Then why did you take my hand?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ដៃខ្ញុំ?
Why shield me?
ហេតុអ្វីត្រូវការពារខ្ញុំ?
Why pretend
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើពុត
that your love was so deep?
ថាស្នេហារបស់អ្នកជ្រាលជ្រៅម្ល៉េះ?
Ji Li,
ជី លី
that's not true.
នោះមិនពិតទេ។
You can renew your love with her;
អ្នកអាចបន្តស្នេហារបស់អ្នកជាមួយនាងបាន។
I don't deserve that.
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
No need to worry about me.
មិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។
You want the fish bone?
ចង់បានឆ្អឹងត្រីទេ?
You can have it back today.
អ្នកអាចយកវាមកវិញបាននៅថ្ងៃនេះ។
I was a fool,
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់
thinking our linked souls meant something.
ដោយគិតថាព្រលឹងដែលភ្ជាប់គ្នារបស់យើង មានន័យអ្វីមួយ។
It was nothing but a joke.
វាគ្មានអ្វីក្រៅពីរឿងកំប្លែងនោះទេ។
No!
ទេ!
We shall be even
យើងនឹងស្មើគ្នា
starting today.
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ។
Jie Chuan,
ជីឈួន,
withdraw your Demonic Ether at once!
ដក​អេធើរ​អារក្ស​របស់​អ្នក​ចេញ​ភ្លាមៗ!
I've severed the soul bond between you.
ខ្ញុំបានផ្តាច់ចំណងព្រលឹង រវាងអ្នក។
Your Demonic Ether
អេធើរអារក្សរបស់អ្នក
can only harm her.
អាចធ្វើបាបនាងបានតែប៉ុណ្ណោះ។
Ji Li, die!
ជីលី ស្លាប់!
- Ji Li!
ជីលី!
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Master...
លោកគ្រូ...
Jie Chuan,
ជីឈួន,
Ji Li belongs to the Immortal Realm.
ជី លី ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អាណាចក្រអមតៈ។
Her fate
វាសនារបស់នាង
is none of your concern.
មិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
If you seek to cut her bone out,
ប្រសិនបើអ្នកចង់កាត់ឆ្អឹងរបស់នាងចេញ
immortal soldiers will never agree.
ទាហានអមតៈនឹងមិនដែលយល់ព្រមឡើយ។
Master,
លោកគ្រូ
I want to go home.
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះវិញ។
(Ji Li,)
(ជីលី,)
(I can't deny my past with Jin Li,)
(ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធអតីតកាលរបស់ខ្ញុំជាមួយ Jin Li បានទេ)
(but you must know:)
(ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែដឹង :)
(you've never been her replacement.)
(អ្នកមិនដែលជាអ្នកជំនួសនាងទេ)
(What I feel for you now)
(អារម្មណ៍ខ្ញុំចំពោះអ្នកឥឡូវនេះ)
(has nothing to do with the past)
(គ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងអតីតកាលទេ)
(or your face that resembles hers.)
(ឬមុខរបស់អ្នកដែលស្រដៀងនឹងនាង។)
Your Grace,
ព្រះគុណអើយ
I've brought Ji Li back
ខ្ញុំបាននាំ ជី លី មកវិញហើយ
to accept your punishment.
ដើម្បីទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នក។
Your Grace,
ព្រះគុណអើយ
Ji Li conspired with Jie Chuan
Ji Li បានឃុបឃិតជាមួយ Jie Chuan
and threw Hunling City into chaos.
ហើយបានធ្វើឱ្យទីក្រុង Hunling ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរ។
Please punish her.
សូម​ដាក់ទោស​នាង​ផង។
Ji Li,
ជី លី
anything to say in your defense?
មានអ្វីត្រូវនិយាយដើម្បីការពារខ្លួនទេ?
Your Grace,
ព្រះគុណអើយ
the demons raid us time and again
អារក្សវាយប្រហារយើងម្តងហើយម្តងទៀត
only because the Miasma chokes them
ដោយសារតែ Miasma ច្របាច់កពួកគេ
and they lack sunlight.
ហើយពួកគេខ្វះពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
I believe
ខ្ញុំជឿ
if we can share the Sun Artifact,
ប្រសិនបើយើងអាចចែករំលែកវត្ថុបុរាណព្រះអាទិត្យបាន
the two clans can live in peace
ត្រកូលទាំងពីរអាចរស់នៅដោយសន្តិភាព
and the mortals will know quiet at last.
ហើយមនុស្សលោកនឹងដឹងដោយស្ងប់ស្ងាត់នៅទីបំផុត។
Ji Li,
ជី លី
guard your tongue!
ប្រយ័ត្ន​អណ្ដាត​របស់​អ្នក!
The Sun Artifact is our treasure.
វត្ថុបុរាណព្រះអាទិត្យគឺជាកំណប់ទ្រព្យរបស់យើង។
Only by its light
មានតែដោយពន្លឺរបស់វាប៉ុណ្ណោះ
are we free of Miasma.
តើយើងរួចផុតពី Miasma ហើយឬនៅ?
Why should we share it with demons?
ហេតុអ្វីយើងគួរចែករំលែកវាជាមួយអារក្ស?
Ji Li,
ជី លី
you harbor treason in your heart.
អ្នកមាន​ការក្បត់ជាតិ​នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់អ្នក។
Your Grace...
ព្រះករុណា...
Your Grace, no!
ព្រះករុណាអើយ ទេ!
Master...
លោកគ្រូ...
Master!
លោកគ្រូ!
Ji Li,
ជី លី
when you freed Jie Chuan without permission,
នៅពេលដែលអ្នកបានដោះលែង ជេ ឈួន ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
your master bore the penalty for you.
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកបានទទួលទោសជំនួសអ្នក។
Do you want to kill him now?
តើអ្នកចង់សម្លាប់គាត់ឥឡូវនេះទេ?
Ji Li,
ជី លី
remember:
ចងចាំ៖
You swore
អ្នកបានស្បថ
to be strangers
ក្លាយជាមនុស្សចម្លែក
with Jie Chuan
— ជាមួយ Jie Chuan
from now on.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
I admit my guilt.
ខ្ញុំទទួលស្គាល់កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Here,
នៅទីនេះ
I swear
ខ្ញុំស្បថ
that I'll never have
ថាខ្ញុំនឹងមិនដែល
dealings with Jie Chuan
ទំនាក់ទំនងជាមួយ Jie Chuan
or step into the Demon Realm.
ឬបោះជំហានចូលទៅក្នុងអាណាចក្រអារក្ស។
Should I break this oath,
តើខ្ញុំគួរបំបែកពាក្យសច្ចានេះទេ?
let heaven strike me dead,
សូមឲ្យស្ថានសួគ៌វាយខ្ញុំឲ្យស្លាប់ចុះ
my soul scatter to nothing.
ព្រលឹងខ្ញុំខ្ចាត់ខ្ចាយឥតប្រយោជន៍។
Imprison the criminal Ji Li
ចាប់ឧក្រិដ្ឋជន Ji Li ដាក់គុក
in the Forbidden Land.
នៅក្នុងទឹកដីហាមឃាត់។
♪Thin wisps of smoke weave through the river♪
♪ផ្សែង​ស្តើងៗ​ហើរ ​កាត់​ទន្លេ♪
♪Melodies and wine fade, drunk beneath the sunset♪
♪បទភ្លេង និងស្រារសាត់បាត់ទៅ ស្រវឹងនៅក្រោមថ្ងៃលិច♪
♪Lonely light and sword shadow sway the falling leaves♪
♪ពន្លឺឯកោ និងស្រមោលដាវ អង្រួនស្លឹកឈើជ្រុះ♪
♪Laughing at my recklessness in this life♪
♪សើចចំអកឱ្យភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ខ្ញុំ ក្នុងជីវិតនេះ♪
♪You come to me in every way♪
♪អ្នកមករកខ្ញុំគ្រប់មធ្យោបាយ♪
♪Filling my dreams with tangled love and hate♪
♪បំពេញក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ ដោយក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់ដែលច្របូកច្របល់♪
♪All my best years were for you♪
♪ឆ្នាំដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺសម្រាប់អ្នក♪
♪At the far edge of the world where lanterns fade♪
♪នៅ​ចុង​បំផុត​នៃ​ពិភពលោក ជា​កន្លែង​ដែល​ចង្កៀង​រសាត់​បាត់​ទៅ​ហើយ♪
♪Through the mortal dust, time flows with its trials♪
♪ឆ្លងកាត់ធូលីដីដ៏សាហាវយង់ឃ្នង ពេលវេលាហូរជាមួយនឹងការសាកល្បងរបស់វា♪
♪Joys and sorrows ease grief♪
♪ សេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខព្រួយ បន្ធូរបន្ថយទុក្ខព្រួយ ♪
♪At dusk, petals fall as winter snow carries the starlight♪
♪ពេលព្រលប់ ផ្កាជ្រុះ ពេលព្រិលរដូវរងាដឹកពន្លឺផ្កាយ♪
♪Across endless lifetimes, the ballad endures♪
♪ឆ្លងកាត់ជីវិតគ្មានទីបញ្ចប់ បទចម្រៀង បាឡាដនៅតែបន្ត♪